Ударный вариант первого массового реактивного тактического истребителя был принят на вооружение осенью 44 года. Обладая очень высокой для своего времени скоростью полета, самолет был практически неуязвим для перехватчиков, за исключением неизбежных случайностей и ошибок летчиков. Союзные войска в Европе так и не нашли противоядие от внезапных ударов этих машин, кроме подавления германских аэродромов собственными истребителями-бомбардировщиками.

SPECIFICATION:

Speed                  -  870 km/h
Armament           -  2x30 mm MK-103
Bombs                -  500 kg