Мэйн меню.

Сцена "военная база".

На карте-Плац, флагшток, палатки, хоз.строения, забор по периметру,вышки
Кпп из будки, шлагбаума, стрелкового места из мешков с песком.
В некотором отдалении (более экрана) стрельбище и полоса препятствий.
Стрельбище-дорожки, мишени, холм-пулеулавливатель за мишенями.
Полоса препятствий-лабиринт из заборов, подбитый танк для гранатометания, окоп,
место где солдаты могут окапываться .

Что с этим всем делать?

Берём группу солдат и фактически делаем солдатами, всё, что они у нас "умеют".
Выгружаем солдат из палаток на плац.
Строим на плацу.
Перед ними "выступает" офицер.
Приезжает грузовик.
Солдаты грузятся в грузовик.
Грузовик едет на стрельбище.
Выгружает солдат.
Опять построение перед офицером.
На стрелковые позиции 
Стрельба из окопа.
Стрельба лёжа
Сближение с мишенями ползком.
Стрельба стоя.
Стрельба из станкового пулемёта
из гранатомёта
из миномёта
из пушки
На позиции для гранатометания и забрасывание учебной мишени гранатами.
Бегом на полосу препятствий.
Построение.
Прохождение полосы препятствий:
Бег в "лабиринте" из заборов, ползание рядом с колючей проволокой,окапывание на открытом участке местности(возможен "обстрел"). 
Построение, погрузка в грузовик, обратно на базу, построение на плацу и обратно в палатки(и цикл)

Попутно.
В лагере. Из здания в здание бегом или шагом перебегают солдаты и\или офицеры.
Стоит разбитая еденица техники, рядом с которой два инженера исполняют юзы, переходят к другому борту и 
исполняют другой юз. Типа чинят.
Рядом по дорогам проезжают колонны техники и автомобили.
Пролетают самолёты.
Широко используются анимированные объекты.
Солдаты с собаками на КПП.

Можно увозить солдат просто из лагеря, а потом привозить других.
Стрельбище сделать на территории базы.
Полосу препятствий отменить.



Сцена "Война"

Делаем полосу укреплений по обе строны.
Подвозим подкрепления по мере необходимости.
Посылаем в атаку сквады время от времени.
Всё время идёт "махач".


Сцена "оборона"

На верху обрыва делаем укреплённые позиции и к подножию холма шлём реинфорсменты.
Обороняющиеся их крушат. Нападающие дохнут и прилезают новые и новые.







 