1) Карты не должны быть "плоскими".Несколько холмов на плоской карте ситуацию не изменят. Надо: большая плоскость-обрыв вниз или вверх в другую большую плоскость. Рельеф лучше сделать и утвердить в первую очередь. Два холма на плоскости ситуацию не исправляют.
2) Выделять достаточно места для городов, деревень, портов и заводов. Обычно их делают в три-пять раз меньше чем надо по площади. Место под города,деревни и т.п. надо выделить и утвердить после утверждения рельефа.
3) Русская деревня, это не только дома и дорога. Дом стоит на участке. На участке бывает огород, сарай, туалет и проч. Часть двора это вытоптанная земля. К сараям и туалету протоптаны тропинки и т.п.
У деревни есть площадь с административным зданием и возможно памятником ленину. Рядом с деревнями поля.
К деревне ведут линии электропередачи. И т.д и т.п.
Деревенские домики вдоль дороги, это ещё не деревня.
4) В городах меджу домами и дорогой в 99% случаев попадается тротуар достаточно широкий, что бы двое человек спокойно разошлись.Из него же растут фонари. Данным фактом часто пренебрегают, а это удручает.
5) Русские города- Площадь с административным зданием. Улицы. Дворы.
6) Европейские города-Площадь с собором, улицы и дома в плотную друг к другу. ДВОРОВ НЕТ! Улица-дома-улица-дома.
7) У водоёмов песчаные берега. Трава там не растёт.
8) Реки заворачивают. С наружней стороны изгиба обрывистый берег, внутри пологий. Не всегда, но так чаще.
9) Вдоль дорог могут стоять столбики или телеграфные столбы. Чаще вокруг дороги трава вытоптана. В Европе наоборот-переход между дорогой и травой довольно чёткий без "полувытоптанной" зоны.
10) Обрыв одинаковой высоты по всей длинне, это плохо. Так же и образующий правильные и симметричные формы обрыв выглядит плохо. Так делать не надо.
11) Симметрия, несколько одинаковых объектов рядом без малейшего поворота вокург вертикальной оси-это очень плохо.Чаще всего встречается на "военных базах". Даже несколько армейских палаток стоящих в ряд можно повернуть градусов на 5-10 произвольно каждую.
12) Крайне желательно использовать в работе фотографии. Особенно виды с "птичьего полёта". 
   
   

