6 июня 44 года. Парни Мэтью Риджуэя показывают класс. Массированный воздушный десант 82 и 101 воздушно-десантных дивизий должен блокировать выдвижение броне колонн панцерваффе к плацдармам, где высаживаются главные силы армий вторжения. Ваши десантники идут в бой налегке, будьте готовы воспользоваться тяжелой техникой противника.  Уничтожайте танки противника из засад. Заставьте изгороди Нормандии послужить вам.