В июне 1939 года, воспользовавшись пограничным спором между Манчьжоу-го и Монголией, японская армия, фактически правившая в Манчжурии, развернулась на монгольской территории. СССР заявил о безоговорочной поддержке МНР. Вам надлежит предотвратить прорыв японцев в глубину Монголии и захват ими ключевых высот на границе. Если Японцы сумеют укрепиться на сопках, выбить их оттуда будет весьма непросто и пограничный конфликт перерастет в полномасштабную войну. Остановите японскую атаку и отбросьте противника за реку.