An advanced tank capable of countering light tanks and infantry.  Handled well, but soon became obsolete due to weak weaponry and armor.  Later reclassified as a light tank. Высокое качество технических решений, заложенных в pz_iii позволяли проводить успешные глубокие модификации машины, которая сохраняла боевой потенциал до конца 42 года. На базе этого танка были созданы известные штурмовые самоходные установки.

SPECIFICATION:

Armament primary          -  37 mm/L 46.5 /Q 131
Armament secondary       -  7.92 mm/Q 4425
Weight                            -  19.5 t
Max Speed                      -  40 km/h
Engine power                  -  300 hp
Crew                              -  5
Armor min/max               -  13/41 mm