"Центурион" явился знаком того, что Британское танкостроение выходит из кризиса, вызванного неготовностью к войне и срочной потребностью в большом количестве пусть даже примитивных и устаревших конструкций. Танк впервые получил надежный стабилизатор вооружения, резко повысивший точность и эффективность огня, не слишком высокая скорость оправдывалась прекрасной броневой защитой. А по возможности модификаций "Центурион" вообще не имел себе равных среди современных ему конструкций. Поступив на испытания в войска в дни Второй мировой, он последовательно получал все более совершенное и мощное вооружение и приборы, прослужив до 70-х годов, и остается в резерве многих армий по сию пору. 