Эти легкие корабли прибрежного действия запомнились в первую очередь советским и английским катерникам как грозный и малоуязвимый противник. Они были спроектированы как десантные суда, но им почти не пришлось высаживать десанты. Зато малая осадка и неплохая грузоподъемность позволили кригсмарине превратить их в отличных бойцов зоны мелководья, где комбинация огневой мощи и живучести этих кораблей была непревзойденной. Разнообразная артиллерия: автоматические пушки и зенитки среднего калибра позволяли использовать их в проитводесантной службе и для перехвата катеров противника. Кроме того, обладая такой мощью зенитного огня, "Зибели" могли охранять транспорты от воздушных атак. Особенно ценными их боевые качества оказались на Черном и Балтийском морях, на флангах восточного фронта.