Приоритет в боевом использовании реактивной авиации, бесспорно, принадлежит немцам. В странах антигитлеровской коалиции тоже вели работу над подобной техникой, но лишь одна машина "вызрела" настолько, чтобы принять участие в боевых действиях. Это был английский "Метеор". 5 марта 43 года летчик Майкл Донт впервые поднял этот самолет в воздух с взлетной полосы в Кренуэлле. В конце войны несколько эскадрилий RAF были перевооружены реактивной техникой, но из-за превосходства союзников в воздухе, их операции ограничивались, в основном, истребительно-бомбардировочными задачами.

SPECIFICATION:

Speed                  -  930 km/h
Armament           -  4x20 mm British Hispano