Efficient anti-personnel weapon also good at countering lightly armored targets.  Comparable to the American M2HB 12.7 mm machine-gun. Пулемет получил особое распространение после войны, став основным крупнокалиберным пулеметом в многочисленных локальных войнах наряду с американским М2НВ. Применяется до сих пор. Широкое распространение легкобронированной техники на поле боя определяет его боевую ценность.

SPECIFICATION:

Caliber         -  12.7 mm
Rate of fire   -  550 shots/min
Range          -  3.5 km
Weight         -  155 kg