Весной 45 года Красная Армия вышла к Одеру. Но с севера над советскими войсками нависает германская группировка, включающая все еще грозные дивизии Панцерваффе. Удар к морю, по мнению Георгия Жукова, должен ликвидировать эту опасность. Следует как можно скорее выдвигаться к Берлину, поскольку спор за лидерство в послевоенном мире уже начался.  Но задача сложна. Предстоит действовать там, где расположены верфи и заводы, где кригсмарине будет наносить удары по берегу, а каждый дом превращен в крепость. Необходимо как можно быстрее покончить с померанской группировкой.