Специальные десантные суда предназначались для проведения быстрой высадки на необорудованное побережье, что сокращало потери десантников и позволяло атаковать внезапно, выбрав по своему усмотрению точку высадки. Особенно заметной силой стали такие суда в Итальянской кампании, в кампании во Франции 44 года и в войне на Тихом океане. Раазноообразное легкое вооружение позволяло поддерживать первую волну десанта непосредственно с кораблей и защищаться до некоторой степени от авиации противника.