Недооценка боеспособности германской армии привела к тому, что в июле 44 года у Кана британцы практически в одиночку столкнулись с элитными танковыми  дивизиями вермахта и СС. Панцерваффе наносят контрудар. Вам предстоит перехватить инициативу в этой битве. В вашем распоряжении прославленные "Крысы пустыни" и Королевская Гвардия Смелее используйте ваши возможности в воздухе и на земле для блокирования сил врага, если вам не хватает возможностей собственного оружия - захватите оружие противника.