One of the best light tanks of the period.  Very high maneuverability, decent armor and weaponry capable of countering hostile light tanks and personnel efficiently.  High silhouette makes it vulnerable.  Inferior to the German Pz. III Ausf.J. Однако весьма высокая скорость движения при отсутствии сплошных оборонительных линий делали его весьма удачной разведывательной машиной в Европе 44 года, а небольние в общем габариты и вес позволяли успешно применять в морских ддесантных операциях на Тихом Океане. Не имея мощного вооружения, имел достаточно хорошую защиту при отсутствии у противника мощного противотанкового вооружения.

SPECIFICATION:

Armament primary          -  37 mm/L 53 /Q 103
Armament secondary     -  3x7.62 mm/Q 8270
Weight                           -  12.9 t
Max Speed                    -  48 km/h
Engine power                -  250 hp
Crew                              -  4
Armor min/max               -  13/49 mm