Двухместный вариант одного из самых прославленных самолетов советско-германского фронта. Московская битва не успела закончиться, а в штурмовых авиаполках Красной Армии начался процесс осмысления первого опыта боевого применения штурмовиков Ил-2. Основные претензии касались беззащитности самолета при атаке истребителей сзади. Было принято решение о размещении позади летчика турели , упраляемой бртстрелком. Новый вариант штурмовика сразу же завоевал большой авторитет у летного состава. С января 1943 г. двухместный Ил-2 пошел в крупносерийное производство, а уже с 1 февраля все основные авиазаводы-производители "Илов" полностью перешли на его выпуск.

SPECIFICATION:

Speed                  -  407 km/h
Armament           -  2x23 mm VY
Armament           -  1x12.7 mm UB
Bombs                -  1000 kg