An anti-personnel weapon; hand-held and heavy models (the latter provides better accuracy).  Weighs less than the MG-34 and has a higher rate of fire. Исключительно скорострельный пулемет, mg42, по мнению английских экспертов, давал огневое преимущество германской пехоте на уровне отделения и взвода над соответствующими подразделениями любой другой армии.

SPECIFICATION:

Caliber         -  7.92 mm
Rate of fire  -  1100-1200 shots/min
Range         -  2 km
Weight        -  32.4 kg