A high-speed tank, more powerful than the Crusader in terms of weaponry and armor, but its cannon wasn’t powerful enough for a medium tank.  Несколько уступая в могуществе пушки основному среднему танку германии Т-4, кромвелль с получением основной для этого типа танка 75мм пушки все-таки был способен борться с большинством германских танков и бронемашин Западного фронта. А значительно более высокая скорость позволяла ему выйти сухим из воды, когда бой складывался неудачно.

SPECIFICATION:

Armament primary          -  75 mm/L 36.5 /Q 64
Armament secondary       -  2x7.92 mm/Q 4950
Weight                            -  27.9 t
Max Speed                      -  64 km/h
Engine power                  -  600 hp
Crew                              -  5
Armor min/max               -  18/70 mm