Сентябрь 44 года. Война надвигается на Германию и с запада. После поражений во Франции лучшие дивизии германской армии отведены на отдых и пополнение, но союзники владеют инициативой. Они задумали повторить нормандский успех и прорваться к Рейну, используя мощные воздушно-десантные силы и танковые соединения. Если англичанам удастся удержать мосты и важнейшие объекты Арнема, Германия будет поставлена на грань катастрофы. Обеспечьте танковый удар по десантникам противника и восстановите положение.