"Томагавк", он же "Ворхок" - самолет выпущенный в большом количестве и находившийся на вооружении всех Союзных армий, включая СССР и Китай. Конструктивно не представлял собой ничего выдающегося, но по мнениюбританских историков, оказался "в нужном месте в нужное время", и , добавим мы, был выпущен в нужных количествах. Все участники войны модернизировали Р-40 для своих нужд. Для повышения дальности в условиях войны в Китае на самолете размещали дополнительные топливные баки, а для борьбы с более живучими германскими самолетами вместо пулеметов ставили автоматические пушки. Наконец большой запас прочности позволял использовать "Томагавк" в качестве истребителя-бомбардировщика.