A common light howitzer placed on an armored, self-propelled chassis, Light armor makes it very maneuverable but less protected than similar self-propelled artillery units fielded by opponents. Массовое призводство "Веспе" позволило Вермахту иметь наиболее мобильную артиллерийскую систему в своем классе. Зачастую эти легкие машины благодаря своевременно оказанной огневой поддерке оказывали решающее влияние на ход боя на уровне дивизии.

SPECIFICATION:

Armament primary          -  105 mm/L 26 /Q 32
Weight                          -  11 t
Max Speed                   -  40 km/h
Engine power               -  140 hp
Crew                             -  5
Armor min/max              -  0/28 mm