Designed to counter aircraft flying at high and medium altitudes.  Also proved to be an efficient anti-tank weapon against most German tanks.  Slightly inferior to the German Flak18 88 mm cannon в смысле могущества. Заметно уступала в точности стрельбы и скорости наводки по воздушным целям. Но в качестве противотанковой системы превосходила германскую пушку, так как была более легкой и ведение огня "с колес" меньше сказывалось на ее боевых качествах, а скорость наземной техники сравнительно невелика. В качестве противотанковой системы - первое применение под Тулой, где некоторое время оставалась единственным эффективным противотанковым средством.

SPECIFICATION:

Caliber         -  85 mm
Rate of fire   -  20 shots/min
Range          -  4 km
Weight         -  4600 kg