Douglas C-47 Dakota Один из самых известных транспортных самолетов Второй Мировой войны. Был разработан Дугласом в качестве пассажирского и грузового, поэтому лицензии продавались по всему миру и самолет оказался на вооружении обеих воюющих сторон. Настоящий "воздушный извозчик", запомнившийся солдатам всех родов войск и партизанам от Китая и островов Южных морей до Западной Европы. Иногда устанавливалось вооружение - один пулемет в верхней турели. В RAF получил имя Dakota.          

SPECIFICATION:

Speed                   -  440 km/h
Paratroopers         -  28