Designed for hitting targets deep inside enemy territory and destroying bunkers with powerful high-explosive shells.  Comparable to the German K39. Американское орудие имело весьма совершенный двухосный лафет, позволявший перевозить орудие с достаточно высокой скоростью без его демонтажа. Этот лафет после войны нередко использовался конструкторами разных стран как основа для создания новых артиллерийских систем. 

SPECIFICATIONS:

Caliber         -  155 mm
Rate of fire   -  1 shots/min
Range          -  23.5 km
Weight         -  13880 kg