Efficient anti-personnel weapon.  Weighs less than cannons of the same caliber and is better at eliminating enemy infantry.  Similar to American and German mortars of the same caliber. Наиболее любимый солдатами образец. В отличие от более мощного 120-мм миномета позволял расчету быстро менять позицию и располагаться везде, где мог пройти человек, в том числе, в лесу, в горах или на болотах. В то же время, его мины были достаточно могущественны.  Долгое время оставался на вооружении Советской армии, его можно встретить и сейчас там, где идет война.

SPECIFICATION:

Caliber         -  82 mm
Rate of fire   -  15-25 shots/min
Range          -  2.4 km
Weight         -  57 kg