В самом начале Второй мировой войны Британия обнаружила, что могущественному Королевскому флоту почти нечем воевать в прибрежных водах, где Кригсмарине чувствовали себя достаточно уверенно, благодаря мощной воздушной поддержке и большому количеству малых кораблей, которые, в отличие от боевых единиц океанского флота Германия успела построить. Британскому адмиралтейству пришлось срочно наращивать количество боевых катеров и самолетов Берегового командования. Но несморя на эти меры борьба в Ла-Манше и прилегающих водах велась с переменным успехом до конца 43 года. Одним из героев этой малой морской войны и стал торпедный катер фирмы "Воспер Торникрофт". Простой в производстве, сравнительно небольшой, но, в то же время способный принять различное торпедное, артиллерийское (автоматические пушки) вооружение и радиоэлектронное оборудование, например радиолокатор и гидролокатор для обнаружения подводных лодок, катер пришелся ко двору не только в Британии, но и в советском флоте.