Танк, внешне напоминавший увеличенных предшественников, однако созданный с использованием технологии сварки при достаточно толстой броне, благодаря чему машина была малоуязвима для большинства модификаций "Шермана" Вооружение составляла мощная 75-мм пушка, созданная на базе зенитного орудия и способная поражать любой американский танк. Удачная машина, появившаяся слишком поздно, чтобы оказать какое-либо влияние на ход боевых действий.