An infantry support assault weapon with light armor, good maneuverability and high-explosive shells.  Low armor-piercing ability.  Armor has been upgraded from the Ausf. A model. Одна из ранних модификаций известнейшей штурмовой самоходки Германии. Была упрощена для удешевления производства, но сохранила оснгвные боевые качества предшественников, а живучесть даже возрасла за счет усиления бронирования и лучшей конструкции боевой рубки. Введенный на вооружение кумулятивный снаряд позволял бороться даже с русскими тяжелыми танками.

SPECIFICATION:

Armament primary          -  75 mm/L 24 /Q 44
Weight                          -  22 t
Max Speed                   -  40 km/h
Engine power               -  300 hp
Crew                             -  4
Armor min/max              -  11/57 mm