Hs 129B имел прочную конструкцию и обеспечивал хорошую защиту пилота. Кроме того, мог нести довольно много вариантов подвесного вооружения, включавшего тяжелую 75мм противотанковыу пушку, способную уничтожить любой советсткий танк Вместе с тем низкая надежность двигателей французского производства, малая скорость и маневренность не позволили самолету стать по-настоящему популярным.

SPECIFICATION:

Speed                  -  407 km/h
Armament           -  2x20 mm MG-151
Armament           -  2x7.92 mm MG-17
Bombs                -  1800 kg