Что бы сделать в нашей игре ночную миссию,надо знать следующее:

1) Патикл эффекты НЕ ЗАВИСЯТ от освещения в сцене и всё-всё-всё будет выглядеть как дневные эффекты.
   Вместе с ночным освещением,будет выглядеть как самосветящиеся дымы,брызги,пыль и т.п.
   Т.е. фигово.Либо создавать отдельные ночные эффекты,либо не знаю чего делать.

2) Нам нужны самосветящиеся материалы как в М1 и возможно их поинт-лайты.

3) Плоскости самосветящиеся,должны уметь изображать светящиеся окна.Они должны генериться рандомным    количеством на доме ориентируясь на локаторы стоящие в окнах.

4) Свет фар,технологически не знаю как,могу предложить две замоделенные "трубы" с полупрозрачностью.
   Они же прожектора противовоздушной обороны и т.п.

5) Выяснить с консультантом места произрастания фар и проблесковых огней у танков,самолётов и т.п.


   