В ноябре 42 года нам нанесли удар в спину: на северо-западном побережье Африки высадились американцы и свежие британские силы. Нет надежды на то, что французы станут защищать свою колонию. Мы перебрасываем на запад лучшие парашютные части из бригады "Герман Геринг". Они продержатся до тех пор, пока Войска Роммеля не смогут нанести удар по силам вторжения. Обеспечьте успех или Африка будет потеряна для Германии и Италии.