An extremely powerful anti-tank cannon.  Decent accuracy, high armor-piercing ability.  Can destroy any German tank.
Состояла на вооружении долгое время после второй мировой войны. Только после появления на поле боя танков третьего послевоенного поколения окончательно сошла со сцены как противотанковое орудие, применяется и сейчас в войнах стран третего мира.

SPECIFICATION:

Caliber         -  100 mm
Rate of fire   -  10 shots/min
Range          -  20 km
Weight         -  3650 kg