Одна из самых оригинальных конструкций в истории морской авиации. Короткий фюзеляж и крыло большой площади типа "обратная чайка" придавали самолету исключительную маневренность. Мощный двигательв сочетании с хорошей аэродинамикой позволял развивать высокую скорость. Трудный для освоения, в руках опытного летчика "Корсар" превращался в грозное оружие войны над морем. Поздние варианты машины оснащались радилокатором и мощным пушечным вооружением, позволявшим использовать самолет в качестве штурмовика.