Береговые орудия среднего калибра стали в годы войны основным средством береговой обороны, а нередко и важным элементом укрепленных полос на суше. Имея значительно большую дальность и точность стрельбы, чем армейская  артиллерия, а также более высокую скорострельность, чем полевые орудия того же калибра, морские артсистемы иногда решали исход сражений, как это произошло под Ленинградом в 41 году. 130-мм пушка с самого начала должна была составить основу вооружения эскадренных миноносцев и береговых батарей среднего калибра. В ходе боев орудия поврежденных или потопленных кораблей устанавливались суше для укрепления обороны. Их огонь был разрушителен для любой бронетехники, артиллерийских позиций и полевых укреплений. 