Современник И-16, также выпущенный в большом количестве, этот бомбардировщик в середине 30-х был совершенно неуязвим для истребителей противника вследствие своей выдающейся скорости. Легкая машина, современных на тот момент очертаний, прошла те же малые войны, что и "Ишак". В Китае ее высокие характеристики позволили некоторое время безнаказанно совершать рейды на территорию, контролируемую японцами. Однако быстрое развитие авиационной техники вероятных противников привело к тому, что самолет был признан недостаточно защищенным и недостаточно эффективным бомбардировщиком. В начале Великой Отечественной войны поздняя версия, СБ-2, принимала активное участие в боях, но господство истребителей Люфтваффе в 1941 году на Советско-германском фронте не позволило СБ до конца раскрыть свой потенциал.