По опыту боевых действий с участием танка "Черчилль" MK IV было принято решение о его модернизации для повышения боевыз возможностей. В результате танк получил еще более толстую броню, пушку, способную бороться со средними танками противника и новую башню. Кроме того, он послужил базой для многих специальных инженерных машин, что позволило ему оставаться на вооружении танковых и инженерно-танковых частей до конца войны и даже в 50-е годы.