Вторая мировая война пришла в СССР. С 22 июня 41 года советские войска ведут ожесточенные бои против Вермахта и его союзников. В августе германские и румынские соединения подошли к городу Одесса и развернули тяжелые батареи против порта для пресечения подвоза войск и  военных материалов. 22 сентября Черноморским флотом у деревни Григорьевка был высажен тактический десант  морской пехоты. Вам предстоит уничтожить позиции противника и его тяжелые батареи, спасти город. Иначе Одесса будет разрушена, а в случае угрозы Крыму неоткуда будет выслать подкрепления.