One of the first mass-produced German tanks.  Good handling but weak weapons and armor.  Automatic cannon and machine-gun are effective against infantry and lightly armored targets. Obsolete by the beginning of the war. К началу войны против СССР находился в подразделениях связи и разведки. Оказался вполне способным бороться с большей чсатью старых советских танков. В качестве разведчика действовал вполне успешно модификации участвовали в войне до самого конца.

SPECIFICATION:

Armament primary          -  20 mm/L 55 /Q 180
Armament secondary     -  7.92 mm/Q 2700
Weight                           -  9.5 t
Max Speed                    -  40 km/h
Engine power                -  140 hp
Crew                              -  3
Armor min/max               -  5/50 mm