 В период Второй мировой войны необходимость сопровождения артиллерийским огнем танков и мотопехоты привели к созданию  многочисленных самоходных орудий, которые могли наносить огневой удар как и обычная полевая артиллерия, приобретая подвижность и проходимость танков. В американской армии эти орудия размещались чаще всего на шасси средних танков М3 и М4. Популярная 155-мм пушка выпускалась на базе "Гранта". Ее основные стрельбовые характеристики полностью соответствуют полевому орудию. САУ М12, прозванная “Кинг Конг”, использовалась американскими войсками в ходе боевых действий на Европейском континенте в 1944 - 1945 годах. Особую популярность М12 приобрели при штурме линии Зигфрида, когда они прямой наводкой разрушали долговременные огневые точки немцев.