A modification of the Pz. III with reinforced armor and upgraded weaponry.  The new cannon is more effective against armored targets but weaker machine-guns reduces its effectiveness against infantry.  Can counter any light or medium tank. Модификация с длинноствольной 50мм пушкой, появившаяся на фронте уже в 41 году. Первое время, до начала производства Т-4 с длинностовольным орудием танк был основным средством борьбы Панцерваффе с советскими средними танками. Усиленное бронирование вместе с высокой подвижностью позволяло ему выживать на поле боя до появления у Красной Армии большого числа пушек ЗиС-3. Перестал сипользоваться в качестве танка первой линии в 43 году, когда у Вермахт был перевооружен значительно более мощными машинами.

SPECIFICATION:

Armament primary          -  50 mm/L 60 /Q 84
Armament secondary     -  2x7.92 mm/Q 2700
Weight                           -  21.5 t
Max Speed                    -  40 km/h
Engine power                -  300 hp
Crew                              -  5
Armor min/max               -  10/81 mm