Апрель 45 года. Бои на Иводзиме показали отчетливо, что японцы все еще предполагают сопротивляться, не уступая в упорстве своим германским союзникам.  Вслед за Иводзимой наступает черед Окинавы. Необходимо тщательно подготовиться к атаке. На Окинаве базируются воздушные силы, которые даже сейчас представляют опасность для американской армии и флота. Вам предстоит провести спец операцию против аэродромов и командных пунктов Окинавы. Вы обеспечивает успех армии и морской пехоты.