A common heavy howitzer placed on an armored, self-propelled chassis.  Light protection, good maneuverability and a powerful cannon make it one of the most effective self-propelled artillery units in its class. Отказ от полного бронирования позволил сохранить скорострельность и дальность огня практически не отличающуюся от полевой буксируемой системы, чо является более важным для самоходки такого назначения.

SPECIFICATION:

Armament primary          -  150 mm/L 30 /Q 18
Weight                            -  24.4 t
Max Speed                      -  40 km/h
Engine power                  -  300 hp
Crew                              -  6
Armor min/max               -  0/26 mm